Módulos ------------
1. Registro de notas individual
2. Registro de notas tipo planilla
3. Subida de archivo con nombres de alumnos
4. Creación de grupos
5. Creación de columnas de notas
6. Registro de nuevo usuario
7. Configuración de reporte (acta)
8. Reporte tipo acta en PDF
9. Reporte tipo acta en Excel

Notas --------------
4 y 5 debe haberlo una sola persona porque son muy similares
8 y 9 debe haberlo una sola persona porque son muy similares
7 debe tener un editor y evaluador de fórmulas matemáticas
